Укуорка

![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\run_20260719_153406\docling_markdown\162-pages-44-a_artifacts\image_000000_b89fc159d7a1f6c5c50f514617c7e6a6ed3492dfb56977224ef3309690806d58.png)

Различных разнообразных пород рыбы рыбоконсервная прочышленность развавается 3 такой Толька перечень #x консервов занял бы сллшком иного ста нашей кннге ръб-

Р ы 6 н ы e готовятСя дальневосточН Лаcaсевых (нерки чавыч, кижуча; горбуши, кеты; реже\_ из осетровых И рыб рыб

Ограничимся поэтаму краткимн сзеле0 рыбных консервах по И; грушаж

Натуральные  рыбные консервы употребЛяот так # одноименную   отварную свежую рыбу (к прнмеру; как отварнуюо осетрину белугу) K столу И следует подавать салатом , другим гарниром илн соусом

коптенне же сосбщает Fi бржстый обжаркя   рыбу Ред4 корочка; #ej

B #згатав ят Также пpeлкасервы треску; сельдь; красиую 6 цастиковую рыбу

кoнсерьи добавa (закупоривают) стертлизуют;

днэтическне консервы Барендовам pe; L H У ю Натуральвыдел яющнтся Из ный   тресковый Жнр ; Тельно прнятен Ne цмеет ПрПвкуса, свонственного рыбьему жиру Отварная Печень консерва оДtа 13 лзыскашых , НежНых HЫ

Печець трескл кроме ТОГо, I чебное Tak; содержшт 60 % рыбьего жпра

пожалуйi, прёвзойдены лаже среди Лч-

Очень богат и разнообразен ассортимент в масле, томате , в маринаде: Ha консервном заводе рыбу предварительно подвергают завнсимости типа консервов и рецептуры  приготовления; различной работке: жарят солят пропекают; подвяливают подсушивают: результате подвяливания кож а рыбы пршобретает сере0б-

Выделяется из остальных консервов групрыбных e 3 e D в 0 B в пряном посоле И в маршнаде Презервы отличаются ОТ сервов тем , ЧТО HX не зацн , а герметически закупоривают: Презервы мeнее стойки, цем копсервы следует храннть на холоде.

Всел известные K И Л Ь K И; с e л I1 другие добные  закусочные консервы не подвергают стерилизации; следовательно, по способу приготовления ОНН относятся презервам.

![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\run_20260719_153406\docling_markdown\162-pages-44-a_artifacts\image_000001_ea52e7f11d675d2448578ae41fb6b0c0aa46ccc00e9de43da4c0e8dd72505dba.png)